Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Dust bandit tax collector --Unfinished--.po
Languages: zh_tw

source: It's tax day motherfucker! Pay your dues, 2000 'cats. Hurry up I'm busy.
zh_tw: 這是稅收日的混蛋！支付你的會費，2000'貓。快點我很忙。

source: Here you go Sir
zh_tw: 先生，先生

source: Sucker!
zh_tw: 吸盤！

source: I'm not paying any more.
zh_tw: 我不再付錢了。

source: What did you say? I don't think I heard you.
zh_tw: 你說什麼？我不認為我聽到了你。

source: I said "Here you are Sir"
zh_tw: 我說“你是先生”

source: Damn fucking right you did.
zh_tw: 真他媽的你做對了。

source: Get lost. Now.
zh_tw: 走開。現在。

source: Fuck off
zh_tw: 滾開

source: You'll regret this!
zh_tw: 你會後悔的！

source: [Break his jaw]
zh_tw: [打破他的下巴]

source: We don't have that much money!
zh_tw: 我們沒有那麼多錢！

source: Are you lying to me? Do you want to die?
zh_tw: 你在對我說謊嗎？你想死嗎？

source: We don't have enough! Please let us go!
zh_tw: 我們沒夠！請讓我們走！

source: Fine, kiss my feet and beg me to spare your lives then!
zh_tw: 好吧，親我的腳，求我饒了你的生命！

source: [kneel and kiss his feet] I beg you!
zh_tw: [跪下並親吻他的腳]我求求你！

source: BWAHAHAHAAA! Good doggy! Now bark! Bark for me dog!
zh_tw: BWAHAHAHAAA！好狗！吠叫！為我吠狗！

source: No.
zh_tw: 沒有。

source: I'm really getting tired of your shit. KNEEL. AND. BEG.
zh_tw: 我真的厭倦了你的狗屎。下跪。和。求。

source: Please! Take everything we have and spare us please Sir!
zh_tw: 請！拿走我們擁有的一切，請先生！

source: Fine, I'll take it but you'll be in trouble next time if you don't pay up!
zh_tw: 好吧，我會接受它，但如果你不付錢，下次你就會遇到麻煩！
